# Jeff Clavier & Andrea Zurek -- Angelic Advice Part II

-- 謝謝你簡要地打破。多一點相同，但不同。今天下午你會看到一些稍微不同的焦點和不同的對話。Jeff Clavier和Andrea Zurek。傑夫是我在剛開始投資很久以前在創業初期遇到的人。他教會了我如何成為一名優秀的投資者。並從兩個意義來說，如何通過做出正確的選擇，成為一名優秀的投資者，以及如何成為我將投資併成為合作伙伴的創始人的良好投資者合作伙伴。

我不認為業內任何人都像傑夫那樣有幫助。一位非常聰明，有洞察力的投資者，我從他身上學到了很多東西。

他的評論擊中要害「你應該關注與你合作的創始人」他說：「我希望初創公司更加專注，他們的盤子裡總是有太多東西。」一般來說，傑夫實際上是真的。他的盤子裡總是有太多東西，我非常感謝他今天又加了一個，來和我們談話。傑夫克拉維爾。

--  謝謝。非常感謝。要知道，他是一個無人幫助他的優秀投資者，所以，很高興來到這裡。看到這麼多人準備做最令人興奮的事情感到非常令人興奮。我們可以想到，這是看到眼前，通過創始人的眼睛看到未來，並嘗試幫助他們。用一點資金幫助他們，為他們提供很多幫助。

我決定談談看起來似乎無聊的話題，是的，這有點無聊。資產分配和投資組合構建。但我希望在我的談話結束時你會意識到為什麼我決定花接下來的20分鐘來談這個話題。因為在你開始你的天使之旅時思考所有這些問題確實非常重要。

![](https://d.pr/i/3pstqZ+)

那麼，我出生在法國。在法國的金融服務市場運營一家創業公司被收購了，在路透社擔任高階執行官7年。18年前搬到這裡成為傳統風投。然後在2004年，Web2.0公司出現，當時，信不信由你，他們實際上只是少數天使，支援那些正在籌備幾十萬美元的創業者。所以我加入，成為當時其中一個超級天使。Uncork，你可能聽說過我們作為軟技術，現在已經14歲，200筆交易，大量成功案例。我們支援的一些公司等等，等等，等等。這些都很好。

所以我們現在正在投資基金五，這是一個一億美元的基金，我們也有增長基金。但我不會花時間在這個部分。

![](https://d.pr/i/piXgfn+)

14年前，當時我作為天使用我自己的資金投資。

所以，在這些活動中我喜歡做的是回顧歷史並談論，嘿，這是我當時希望有人告訴我的，而不是我去發現它。

![](https://d.pr/i/wEe5mM+)

還有，弄清楚你應該對創業者投資多少淨資產和冒風險，很重要。因為這是一件非常大膽的事情。

![](https://d.pr/i/H4t8c2+)

這是一場非常漫長的比賽，我相信你已經聽說過。在過去幾天，和出色天使坐在一起。人們作為天使並不總是欣賞的，是需要多長時間得到這種你所希望的巨大結果。

是的，在公司成立的一兩年內有十億美元的結果發生。但這是幾乎從未發生過的極端例子。

對於你，對於大多數天使，你將需要八到十年的時間。

所以，開始做好準備吧。

顯然這是非常危險的，所以你會有教訓的。那些將會來得非常快速。通常，壞訊息首先出現在我們這個行業。還有一些我在我們的基金中看到的，賺錢。所以，假設你決定投資25萬到公司的投資組合，你可能需要六年才能收回那個錢。然後你將獲得利潤。這就是風險投資基金做的事情。要知道，他們在六年內讓這筆資金回到LP然後他們開始得到。

風險超級大。

所以，到了最後，你必須謙虛和現實，明白你做的任何投資都很有可能血本無歸。

這意味著不要投資你不能虧損的錢。

如果你真的從中得到什麼的話，那就是一句話：「如果你需要現金返還，不要將其投資於初創公司」。

![](https://d.pr/i/Y00gep+)

所以，只要放在背景中，你的投資將成為其中的一部分。

所以，這就是一種壓縮了的生態系統，你們將在其中運作。所以你通常會在最上面，對吧？

我們投資前種子，種子，也許稍後。大多數天使不是真的進入各種階段的公司。

![](https://d.pr/i/Aegs0X+)

所以你會成為這個的一部分，對吧？你們會開始通過估值找出自己所屬的位置。

以及考慮估值的簡單方法是他們是反應的 Traction，或缺乏公司已經實現的，公開的風險，竊取，而不是對那些不予討論的風險，和公司的潛力。

所以，當你作為天使投資時，通常有最高的風險，最低的估值，持有時間最長，還有最高的多重可能性。最高的回報率，多重可能性。

對你來說弄清楚我會舉出兩個例子。

想想Dropbox。Dropbox，你可以投資，如果你很幸運，在三個前種子輪投資。但那是在瘋狂的時間幾乎沒有產品只有兩位創始人。或者你可以投資40億美元，這是c輪發生的時間。顯然，最成熟的，非常成熟的公司，創始人，產品，收入，等等，等等。但顯然在回報潛力方面的差異在40億到300萬之間是非常不同的。

![](https://d.pr/i/7aTG9c+)

所以，資產配置。你應該分配多少淨資產到天使投資？

顯然，這是你的選擇。

但我真的想讓你想想這是從哪裡來的，好把，我會失去我要投入的一切，而且我必須能接受。

這對我的妻子來說很有意思。14年前，當我說，嘿。那麼當我們出售公司後，我們在路透社賺的錢很少，等等。我說，所以我想嘗試成為一個全職天使投資人。我將把我們辛苦掙的250K儲蓄投資於創業公司，消費者創業公司。除了做那個做18個月，我什麼也不做。好吧？

而她的意見是：「你對消費者的東西一無所知」。

但是，要知道，她愛我所以她說好的。

可是，我想我沒有告訴她「嘿，我們會失去一切」。但這真的很重要。這是要想到的一方面。

要知道，每個人都有不同的情況。如果你有一個家庭，如果你是合作伙伴，工作掙不到錢無論如何，不管你的情況如何。我認為10％可能是合適的數目。當你想到一些人有很多錢可以分配到不同的資產類別，如養老基金，通常你在VC和私募股權中投資5到10％，所以兩個資產類別。因此在VC，NP中投資高達25％。所以要知道...我認為10％是一個好數字。

如果你成功你總是可以投入更多。但至少設了一個上限。總有一種可行的概念所以10％，很好。最少是多少？

![](https://d.pr/i/uzBYNP+)

再說一次，這取決於你的投資組合建構，我們將討論這個問題。

但顯然有了工作法案，對於沒有投資意願的投資者來說，這是可能的或者你們，通過天使辛迪加等，等等實際參與。你可以決定每個公司投資，例如1,000美元併成為天使投資人。為什麼不呢？

我會說，對於你們想要專業地做這件事的人，我認為，要知道，考慮最初的預算為10萬美元。要知道，你會分成數份。如果你有高達一百萬美元，意味著，是思考它的一種好方法。你想考慮產生的某種投資。你不想嘗試在活動的前幾個月押進所有現金。

我的意思是，之前有一個問題關於我如何起始我的交易流？這是一個很好的問題。這是，嘿，我怎麼告訴世界我是天使投資人知道現在這很流行？

另一個是因為你不知道什麼好，什麼不好。

問題是你需要正常化。你需要弄清楚你在投資方面為自己設定的標準。如果有的話，要知道，要做的一件事是把標準調高。

那麼，我在重複這一點。分離現金並使之轉移到另一個你心裡面不會想到的賬戶。這不是你用來支付稅款或者要知道，你的開支之類的錢，實際上是一種很好的技巧。

![](https://d.pr/i/2zKz68+)

所以，投資組合構建。它定義了你的投資策略的關鍵因素，對吧？

所以有幾個因素還有更多。但是，要知道，這是支票的大小。什麼是你的平均支票大小，對吧？當你投資時每年投資的目標數量是多少？你想有一個集中的投資組合或者你想擁有更大的投資組合嗎？你想投資什麼領域？

要知道，我們聽說過不同的策略。你可以非常專注於你擅長的領域。如果你正在不同的領域創辦一個公司就像那樣說的，你寫關於它的文章，人們就會拿著那個行業你很擅長的東西來找你。這是完全合理的投資策略。另一個可能是，嘿，有五六個我感興趣的領域。

我想對它們投資。然後弄清楚你是否想投資超級早的階段，我們稱之為前種子輪，就是你真正幫助創始人建立產品。

或者，也許，要知道，在UncorkInvest的種子輪，我們啟動產品和投資前種子輪後大致9到12個月。

地理位置，你想要就在你的後院的東西，所以你可以見到你的CEO？要知道，為什麼不。你是否會在種子輪，前種子輪進行投資，你的第一張支票？或者你是否會嘗試並繼續進入你的公司？

所以那些只是在你確定你的投資策略時我想讓你們思考的幾個六個因素。這就是我們所說的投資組合構建。

![](https://d.pr/i/WGihQX+)

順便說一下，我們也是這麼做的。所以，幾個例子。所以，當我開始寫25到50K支票時，並沒有像超級硬性規則規定25還是50，取決於交易，可用的東西，等等，等等。關鍵是要有一定的一致性。如果你這裡有100k和那裡有5k，很難有一個真正的戰略，因為很顯然100k會佔據你的關注，因為對於你來說它是一個更大的支票。沒有魔法數字。我喜歡每年進行10到12個投資這是一個很好的數字，這是一個很好的步伐，要知道，這已經足夠了，你可以在板子上放上一堆的點。要知道，這大致是三年內34到40個投資。這是一個規模較好的投資組合。這實際上是基金組合的規模。有些人想投資400筆。

有些人想每年做一兩筆交易。沒關係，只要你建立你的敘述和你感到滿意的數字策略。那些是我們投資的行業。他們都是，對吧？我們可以做到這一點，因為我們永遠都在人們都知道，無論哪個領域，我們都會在支援我們公司的方面做得很好。即使是今天更冒險的一些領域，像Spacedeck，我想，不，我會說我是Spacedeck專家，因為一家公司但是，我們知道如何建立創業公司。我們可以這麼做。

這取決於你找出你要投資的階段。那些是我提到過的一些早期階段。所以，在前種子輪，你建立產品。在種子輪，你啟動它。啟動後，你開始有更多的保釋金。而且有些人不適合在公司有收入之前投資。好訊息是，整個配子作為天使在今天實際上是可行的，因為有這麼多的公司真的要經歷融資，併為人們提供便利。再說一次，找出，你能承擔的風險規模。

而且，要知道，你投資的後期階段，你有更多。真的不同的策略。有些人想投資當地的。那非常VC，對吧？因此，投資開車一個小時能到，或最多一小時能到的公司。

我們投資並在波士頓附近。所以這是我們的策略。你可以決定在任何地方投資並弄清楚如何支援你的投資並弄清楚你，要知道，有一個新的戰略，價格高昂的情況就是上漲時投資就是投資除了眾所周知的中心或創業公司之外的地方。再一次，所有的策略都是有效的。你必須決定你滿意的一個。

然後，要知道，在繼續投資方面，很明顯，因為你投資估價的最低點，你的倍數會是最高的，對吧？

但是，如果你找到一個很棒的公司，你想要翻倍並投資下一輪，你會增加你的每股價格，但你也會增加資本額，其中的回報倍數將適用。再說了，沒有好的答案。你們喜歡什麼答案，答案就是什麼。作為一名天使，我從未做過追投我後悔嗎？那麼，如果是最好的交易，當然後悔。

但是，那也是我的策略，我假設天使投資的回報潛力會比我在A輪或B輪的追投更高。如果我追隨它們，我還沒有這樣做，可能會有除了兩三筆交易之外可能都會是這種情況其中甚至A輪，系列投資都會產生巨大的回報。

![](https://d.pr/i/WfjCnd+)

那麼，為什麼這很重要？這將推動你在建立投資組合方面的思考方式。

如果有一個正在創辦公司的朋友，你想支援她或他，是的，我的意思是，不需要為此考慮太多，但如果你真的想成為一名半職業性的天使，確定那些特點真的很重要。一旦你決定，它會有所幫助，例如哪些領域，像我與你分享的所有這些敘述一樣，對吧。

這是成為天然過濾器過濾那些來與你交易的人。是吧？我會告訴你我正在做第六階段的投資，百萬美元的投資。我告訴過你我們的地理位置。我告訴過你我們的領域。現在，你可以向我發交易。因為要知道我要考慮什麼。這是一個非常自然的過濾器。因此揭露這些特徵。對於你的境內投資是對的，向你傳送交易的人。這對你的境外投資是對的當你接觸到企業家時，你知道該找什麼因為你已經確定了那些特點。有一點非常重要，因為進行這些投資是超級風險的，有一個基於領域和時間的方法分散風險。

所以，我建議弄清楚你的預算，並在三年的時間內投資的原因，是因為時間規格是好的。你永遠不知道，要知道，即使在此，在我們沒有每個人在市場很好的時候投資，當市場糟糕時每個人都不投資的概念。隨著時間的推移，分散你的投資總沒錯。

還有領域，除非你真的想翻倍投資你很熟悉的一個領域，在多個領域中分散是避免，思考，例如餐具的好方法。是嗎？有一段時間，12或15個餐具公司。和等等，等等。你可能想要有一個，你不想做12個。因為這些市場的規則總是最好的公司賺一堆錢，第二名賺一些錢，其餘的就消失了。我喜歡這個事實，因為你有戰略，它會強制你校準。那麼，什麼樣的交易會到達你漏斗的頂部，以及決定性因素，因為我剛才所描述的。就是這樣了。這是你的資產分配和投資組合構建的入門書。而且，再說一次，請記住，可能發生的最糟糕的是你會失去一切，所以要知道，不要把你所有的現金投進去。祝你好運.

-- 謝謝你，傑夫。正如我之前提到的那樣，我們將會有兩個人上來演講然後我們會做問答環節我意識到，在我坐下來之後，我想我很激動，傑夫要來演講我對他的介紹做得不是很好，我真正想說的是，在過去的十年左右，投資的早期階段發生了這種轉變而傑夫實際上是這個故事中其中一個轉型人物因為這些多產的天使出現了。他們那時做的事情通常專業化正如傑夫在他的談話中指出的那樣他成了其中一個非常，非常非常巨大的天使。我認為這對我們當中正在觀察和嘗試參與天使領域的人很有啟發性。

而且，要知道，他做到了。他很早就明白要這麼做，你已經看到了另外兩名投資者的情況，他們建立了個人品牌。傑夫建立了一個關於他自己的非常重要的品牌。而下一位即將到來的投資者，安德里亞，她自己已經建立了一個出色的品牌，她的投資組織我想我應該稱之為XG。

她會談談如何可能會考慮建立會讓你變得知名的品牌。成為優秀創始人會希望你成為公司的一部分的那種投資者。安德里亞。

-- 謝謝，查克。哦，我想我自己是這麼做的，真的。讓我回到開始。好吧，我是安德里亞，而且，好的，有人需要把它從我身邊拿走，因為我感覺。它是自動的嗎？我們可以讓它慢下來嗎？因為它太快了，太快了。在我清楚那張幻燈片之前，我們必須給Run DMC一些道具。

-- [查克]這不會是一個真正的學校如果系統沒有下來。

-- 確實如此。那是個很好的觀點。好，不錯。所以我不認為這會觸發快樂，但是，無論如何。沒事的沒事的那麼，Run DMC。每個人都認可這支樂隊嗎？

![](https://d.pr/i/MKemYQ+)

不是，是的，不是？好的。好吧，對於你們當中那些可能不認可他們的人，所以他們為自己命名，我可能會說在80年代，快到90年代的時候說唱藝人樂隊是那個時期非常有趣的音樂。但我認為我讓它們作為我的首發幻燈片的原因不僅是他們圍繞他們自己的名字作為搖滾明星，作為說唱藝人，建立品牌和樂隊他們還利用其他品牌。所以如果你能在這張幻燈片中看到，要知道，他們基本上是在重新考慮阿迪達斯。他們也像這樣穿著，當時的品牌是Kangaroo，他們戴著袋鼠帽子。

我認為他們做得非常出色要知道，基本上是運動品牌，是自己的品牌，有點讓他們像街頭服飾品牌。

而現在，直到今天，阿迪達斯仍然是一個非常受歡迎的品牌他們繼續改造自己。所以，無論如何，這就是為什麼我認為我今天會採取有趣陽光的做法是因為我相信你一直在吸收很多內容。我希望能夠傳授一些有趣的有點酷的想法，我希望你可以從今天的演講中學到。

!](https://d.pr/i/20jP17+)

好的，我應該勇敢一點來談談下一個？好。那麼，什麼是品牌？我實際上會向觀眾開放。你們當中有沒有一兩個人，用你的話說說識別一下這些品牌是什麼？有人自願嗎？好的，對。

-- [觀眾中的人]我會說這是對質量的承諾。

-- 好的，質量的承諾。這很好，我喜歡這兩個詞，承諾和質量。好。

-- [觀眾中的人]這是你與客戶的所有互動集合。

-- 是的，也很好。互動的集合。客戶是那裡的關鍵詞。

-- [觀眾中的人]這就像一個DNA，在

-- 絕對的，是的，DNA。

-- [觀眾中的人]只有你。這樣就能人們認出，哦，那就是你。


-- 是的，正確。是的，所以，我有點難以辨認觀眾中已經說過話的究竟是誰。所以，要知道，顯然我們這裡有幾個識別符號。不僅是消費品牌，還有高科技品牌。我的意思是，顯然，消費者喜歡麥當勞，我們之前也談到了阿迪達斯。在矽谷這裡，我們有科技品牌，包括Facebook，谷歌，蘋果。有人會說很多這些品牌，要知道，在各個方面成長起來的這些品牌。要知道當你想到蘋果，你想到產品創新。當你想到谷歌時，你想到搜尋。要知道，這些公司基本上都已經基於他們對客戶的承諾來創立品牌。對嗎？

![](https://d.pr/i/qXmcaA+)

所以我認為看看世界上最有價值的品牌是什麼，會很有趣。其實，在我掛起這張幻燈片之前，我應該讓你們猜一猜。所以，不看這個圖表，有沒有人能夠告訴我他們的想法是什麼樣的，去年2017年的頂級品牌？不要看圖表。有人嗎？

-- [觀眾成員]蘋果。

-- 是的，蘋果。好的，你可能已經看過圖表了。所以，無論如何，對不起，它是如此之小，但我只是做了一點螢幕捕捉。那麼，這來自2017年福布斯。那麼，根據這個特定的研究成果蘋果是第一品牌。蘋果，其次是谷歌，微軟，儘管我對此不是很認同。但無論如何，然後Facebook，可口可樂，亞馬遜和迪士尼。

然後，當然，顯然列表往下走。

但我的觀點是，要知道，這些是我們都認可的公司。所以我今天要問觀眾的是，當你想到這些公司你考慮建立你自己的個人品牌。要知道，這些公司是如何上榜的？要知道，他們如何在這份名單上保持自己？有什麼特質體現這些特定的公司？當你開始形成你自己的品牌和你自己的公司品牌時，你希望能在名單被看到嗎？

要知道，你能看到自己在其他天使投資者和微型VC的名單上嗎？所以，當我考慮整合這個講義，我也在想要知道，品牌的意思是什麼，今天早上我們已經談過這個，我認為亞馬遜的傑夫▪貝佐斯做得很好用一句話來說明一個品牌是什麼。

![](https://d.pr/i/RoGMqk+)

我真的很喜歡這個特殊的名字，基本上他是說，你的品牌是其他人當你不在房間裡時談論你的東西。我認為這非常重要。要知道，你的聲譽基本上在你之上，你想怎麼確定你自己，並聞名於矽谷或其他地方適用於你的地理區域？

![](https://d.pr/i/fFYArR+)

你想為此感到自豪。顯然你不希望你不希望讓別人說你的壞話。所以你希望你的品牌在你之上。所以，當我考慮整合這個講義時我的意思是很明顯，我絕對不想告訴你如何建立你自己的個人品牌，我不想說，例如，是什麼讓XG創投獨一無二是什麼讓你獨特。你必須自己與之達成一致。

但我今天想做的只是給你一些要考慮的東西只是為了讓你心裡能裝著這個問題因為你將要開始天使投資這個旅程和投機活動。要知道，記住這些事情。所以，要知道，當我通過谷歌查詢，經歷了一個不同的影象搜尋我寫了這個幻燈片。我想，天哪，要知道，一個品牌很有趣。因為它長大了，要知道，這是很多這些不同的特質的組合，比如信任，忠誠，意見，質量，感知。這些都是類似的寬鬆的愚蠢的詞語。

但如果你真的花時間思考一下它們實際上有很多含義。然後就是那個不在圖表上的東西我補充說的是誠信。我認為這很有趣的要牢記的術語。我提出這個的唯一原因是因為至少在科技領域，還有人會說在其他行業和領域，要知道，作為一個品牌，你真的必須擁有誠信。就像優步就是一個例子。

要知道，如果你是優步的一個早期投資者要知道他們遇到的所有挑戰要知道，沒有經歷全部挑戰。但是，性騷擾以及所有這些其他不同的東西。作為投資者你會做什麼？你會舉手嗎？你會說一說你的觀點嗎？要知道，你會保持安靜嗎？

要知道，這些不同的事情是什麼？所以，只需記住一件事情那就是你是否建立了你的品牌，也想想在道德上你將代表什麼。

![](https://d.pr/i/VBSunV+)

所以，我相信在過去的幾天裡你們都聽到了關於這個很多言論。但是你可以採取幾條不同的路徑。你可以，要知道，如果你想要做天使投資，你可以成為一個獨立的天使投資人。要知道，你是怎麼想出你的自己的個人品牌？或者你想成為一個組的成員？我的意思是，我很早以前做的其中一件事是我意識到顯然，我不是專家，我仍然認為我不是專家。我完全在學習中。

但我加入了一個天使團體。這可能是我做過的最聰明的事情之一，因為我會向其他人學習。所以你仍然可以成為一個個體貢獻者，但你也可以向團體學習。那麼外面的一些天使團體，他們這一類有很多，但我早期加入的一個團隊被稱為沙丘天使。我認為這是來自許多不同行業的人組成的一個很酷的細分市場。

所以如果我不是醫療保健專家，而在強生公司工作的某個人是，那麼我就可以從那個人身上學到東西。所以，這些只是需要考慮的一些想法。如果你想成為一個個體，要知道，傑夫先前提到，AngelLists辛迪加。要知道，你顯然可以繼續並加入其他辛迪加或你可以在AngelList上建立自己的辛迪加。


我有一個想要介紹的好協會，它叫做ACA。它被稱為天使資本協會。這就是它自己對其他天使團體的分組，如果你想加入其中一個，你可以搜尋一下。或者你可以建立你自己的品牌公司，這是我們在XGVentures所做的。這是我對沙丘天使做了一些很好的投資之後進行的，我做了一些可怕的投資，我虧了很多錢？我想，好的，我需要在這裡重新組合。我需要考慮一下我想繼續做些什麼。這就是接下來我要談的內容。最後，你是否有信心知道你在做什麼或者，要知道，你可以自己想出來嗎？最後，你需要做出決定什麼適合你。


![](https://d.pr/i/J710Gk+)

那麼誰是XGVentures？我們喜歡把自己簡稱為，XGV。但我們超級，超級幸運。不僅被認可，這顯然花了很多工作和努力，但我們當時非常幸運。我的商業夥伴PietroDova，和我自己，我們很早的時候在谷歌。

所以我們加入了100名員工。我的意思是，當大樓裡基本上只有五個辦公桌時我就在哪裡當我加入時，在谷歌工作的人很少。但這是一個非常特殊的時刻我們學到了很多。我們不僅學習，要知道，很多不同的課程，但我們主要了解谷歌背後的文化它是什麼意思，要知道，不要做壞事，做事時考慮客戶，良好的使用者體驗，所有這些不同的東西。

所以，當彼得羅和我決定在2007年離開谷歌，我們於2008年成立了XGVentures，記得2007年我自己在做天使投資。所以在2008年我們決定聯手我們認為，你知道嗎，人越多越好。當時我們還有其他兩個商業合作伙伴，他們已經決定離開並做自己的事情。

但基本上我會說最後，要知道，10年中大概有8年Pietro和我一直在在靠我們自己做XGVentures。所以我們想要做的是，我們很早就決定想要建立一個品牌。我們想要因某種東西而聞名，以不同的方式做事情。

所以我們認識到谷歌的這種力量，我們想抓住這種力量。

所以這就是XGVentures中有個G的原因對谷歌來說是不錯的。所以我們基本上是前谷歌員工，後來是XGVentures。然後，我們很早就完成了一項任務。我們希望能夠回報初創社羣那是我們的發源地。作為一個企業進入天使投資我們當然非常謙虛。我們不認為我們有所有的答案。

但我們絕對想要，那裡除了寫支票外，有一點利他主義。我們希望能夠奉獻我們的時間我們希望可以讓別人訪問。所以我們不想成為那些安靜的天使投資者，只是寫第一張支票，然後就消失了。要知道，我們把我們的手機號碼電子郵箱都告訴人們，我們與他們見面喝咖啡，我們正在做任何事情只是為了幫助那些剛起步的特定公司。

然後，我想要指出的另一件事是，我們確實有機會籌集資金我們決定不只是出於個人原因。我們已經強大了10年基本上它是我們自己的資本，所以我們被認為是一個常青基金。那麼這意味著當好的交易出現時，我們決定我們想寫的支票型別。無論是不是我們在開玩笑，零美元，或者是高六位數字。然後，顯然，我們想保持我們的專業。

所以平均來說，就像傑夫說的那樣，我們每年做大約10到12筆交易。當然，創造了繼續保持我們目前的投資活著的空間。有了那個，我們已經建成超過100家投資組合公司。這裡我只舉了一些標誌，你可能會認出來也想使用他們的一些公司。所以我們投資了一些叫做...的東西，這很酷。它，很多初創公司使用它，很多律師事務所使用，這是一種很好的捕捉並管理你所有的公司，你的股票，你的409計劃等等的方式。我不會全部讀出來，或者我不會瀏覽全部。

但是我們投資的另一家公司叫做Elle，，Thirdlove，成為Wish的早期投資者我們是超級幸運的。我們認為，我們正祈禱，這家特定公司今年進行IPO上市。而且我們也得到了業界的認可，我不會去講述不同的事情。但是，當你建立自己的品牌時，我想其他人提到，把你的品牌宣傳出去的一個好辦法就是開始寫部落格寫那些對你充滿熱情並且在這個行業裡被人熟知的東西，無論那個小小的利基在哪裡。這也是一個很好的選擇。

所以說，一切的第一稿完全是狗屎。就像我之前所說的那樣，要知道，絕對不是在這裡告訴你什麼會行得通，什麼不會行得通。要知道，這都是試驗和錯誤。我想，要知道，傑夫說過，我相信其他發言者也提到了這一點。在這個行業你必須願意失敗。去獲得那些特殊的勝利的過程中會有很多失敗發生。所以，當然，你必須擁有堅韌不拔的精神以維持你自己在這個行業的地位。

所以我們犯了錯誤，我們贏得了一些勝利。就像投資組合公司一樣，就像創業公司一樣，你可能不得不轉向。要知道，當你第一次在這個行業闖蕩，你認為，好吧，我只會投資，或者我只會投資無人機技術，或者我只會投資，我們實際上投資雜草。我們投資一些基於大麻的公司。要知道，那些特殊的事情可能會隨著時間而改變。你必須認識到，它可能只是一時興起，或者可能，要知道，是一件很酷的事情你想確保這是你繼續投資的東西。

但底線是，你可能需要轉向。長時間堅持。我們聽說過，要知道，這不是一個一夜之間成功的行業。你可以非常成功，但知道它至少需要10年才能得到體面的回報。作為天使投資人，要知道，你不會進入每一個熱門的交易。會有一些交易你會大聲抱怨並希望你在裡面。這不會發生。要麼是因為企業家不喜歡你，或者你沒有正確的關係或者其他任何原因。

而且，到最後，還有很多藝術和科學之類的因素。所以你要靈活點，要知道，不要以個人的角度看問題，我想，如果你沒有進入每一個熱門交易。不要投資，這是我們以前聽過的同樣的事情，不要超過你願意虧的金額。這有點像去維加斯要知道你想玩所有的桌子。要知道，你想保持直到凌晨兩點，但如果你不願意冒很多風險不要這樣做。然後，你也知道，你可能會看到一些熱門的交易，你會放棄，然後它會很糟糕。舉個例子，我沒有列出全部，但我們很早就看到優步。我很幸運得到邀請到這個晚餐，傑夫也在那裡，賈森·卡拉卡尼斯與優步創始人有很好的關係。那天晚上我度過了美好的時光，我有非常棒的體驗，這很愚蠢。

我可以輕鬆投資優步，我只是決定放棄。要知道，至今我都對這個決定感到非常後悔，但它只是表明，要知道，你可能會在正確的時間處於正確的位置，你仍然可能會做出糟糕的決定。但另一方面，你也許會也做出好的決定。所以只要知道那些事情可能發生，你必須與它相適應。併為其他投資者感到高興。要知道，不要說，哦，糟透了，我希望這是我之類的。所以你應該為那些投資的人感到高興。然後簡歷品牌和必須一致。要知道，很多這些大品牌不會在一夜之間發生。要知道，你必須有一致的資訊，就像出席所有得到邀請的所有活動回覆這些電子郵件。回覆這些電話。要知道，你不能只是像一個扶手椅投資者。你必須把它當作全職工作。然後，還有一點需要記住的是現在有成千上萬的公司，你如何脫穎而出？想當年，當我們開始時，十年前或之類的，只有一小撮微型PC。

現在有很多。所以，注意那些你可以在業界脫穎而出的方法。然後，我再次提出這個問題只是為了記住，就像，這些是你建立你的品牌應該考慮的事情。然後我會快速講一下這個因為我意識到我可能說得太久了。但是，如果我們要經歷所有定義品牌的東西，例如它是信任，忠誠，意見，身份，感知和質量。信任真的從你的團隊開始。

對我而言，我很幸運能夠有一個偉大的商業夥伴。PietroDova，他具有運營專長，他是一個財務嚮導，這在我們尋找交易管理股權結構表和類似的東西時很有幫助。順便說一下，我的背景是銷售員。但你的合作伙伴擁有你可能沒有的技巧會很不錯。這就是我想說的。所以，我想回到開始，就像當你決定做你自己的事情時，定義你的重點重點，並經常創新。對於我們的重點，我們決定我們想要支援以堅定不移的態度承諾成功的企業家。對我們來說，就像我們坐下一樣，我們搞清楚了什麼早就XGVentures？

我認為這是一個很好的無論是與你自己還是與你的創始人的對話並使之成為你的名字。我們基本上投資於在移動社交雲分析中顛覆性技術。顯然，這些事情可能會隨著時間的推移而改變。再說了，你把自己視為什麼型別的公司？傑夫提到了前種子。前種子成為一種熱點新事物。還有一家公司命名為。，做得很不錯把自己塑造成為種子前投資者。所以你想做前種子，早期種子階段，追投？有些投資者只關注投資者，所以也要考慮一下。然後你有合適的組合嗎？例如，你是專家嗎？你是通才嗎？你是高科技人嗎？你是銷售人員嗎？你是否在運營？你能回報的價值是什麼而不僅僅是寫一張支票？然後你自己以前是企業家嗎？就像，也許你可以和你投資的創始人說做就做，說到做到。你是經營者嗎？或者，有時候，要知道，你可以成為前VC。離開一家風險投資公司並決定自行離開的某個人。

然後，謹慎招募並確定你的結構是什麼。要知道，你不想要你的團隊裡有一群流氓。你想確保你招募到代表你的品牌和身份的人。然後，還有更多的事情我認為重要的是你想要在整個生態系統中與額外的公司保持一致。建立你的網路。我對此不能說足夠多。建立關係網，建立關係網，建立關係網。無論你是否在LinkedIn上或者社交媒體，不管它是什麼進行跟蹤，請確保你與重要的人保持聯絡。你是否保持聯絡，以在需要時進行正確的介紹？我認為這是非常重要的。那裡能賺很多錢。如果你是一名企業家，這會很棒。而到最後要知道，當事情變糟時你希望人們來幫助你。不只是當事情進展順利時。所以有一些事情要記住，好了。我把它放在這裡因為我們也做遊戲技術，順便說一句，noob指的是新手。我認為這很有趣只是為了細分>


所以，要知道，它創辦孵化器，創辦公司，我們有一群狗進出谷歌。但只是為了保持它，要知道，明亮而簡短，這兩隻狗在說話，這個人說，她很漂亮，但在我可以向她展示忠誠之前，她必須做更多的事情盡其所能建立自己的品牌。所以，如果可以的話，請記住，品牌是一致的。然後這些都是意見很重要，人們交談。人們在業內交談。

你不認為他們這樣做，但是，要知道，推介在矽谷這裡很常見。所以，請記住一些事情。你有強大的推介網路嗎？你能被認為是人們首先想到的人嗎？你的名譽是什麼樣的？你有專有的也許其他投資者可能有興趣利用的交易流程嗎？你能快速響應嗎？你有個人關係嗎？最後，我把它放在這裡，你忙嗎？我認為天使投資，其中一個重要的方面是是忙碌，你知道嗎？你必須能夠確定你在正確的時間？

好吧，最後是身份，或倒數第二，倒數第三。你如何管理你的線上狀態？要知道，你是否維護一個網站嗎？或者有人為你維護嗎？你的社交媒體結構怎麼樣？或者你是隱身的？有一些非常酷的天使投資者選擇不擁有任何網站。他們只是靠口碑做他們的天使投資。這本身就很酷。你是否因為高質量的交易流而聞名？然後，你想與哪些公司或其他天使搭檔？我認為那是要記住的人或事。要知道，你喜歡的並可以分享一些相同的價值體系的其他品牌公司是什麼？它是不是合作競爭與競爭的較量？我認為一些最好的天使投資者不一定會相互競爭。

要知道，就像所有的船都在同一時間隨著漲潮升起。就像，你希望其他公司可以分享你的勝利。然後是感知，我們之前談過。你正在參加正確的活動嗎？我的意思是，顯然，我們很幸運能夠來到YCombinator，你會去正確的YCombinator活動嗎？你是否要參加其他加速器活動，無論是500家初創公司？他們有很多，像，你是否得到那些正確的邀請？

讓我們來看看哦，有一點要記住的是，你和別人處得好嗎？你是否對自己保留所有好交易？我的意思是，人們交談，如果你總是以囤積所有的好處聞名，那也不是一件好事。分享你的交易流量是不錯的選擇。這適用於你做天使投資的任何事情，快速響應，即使是要說不。然後爭取一致性並在你所做的一切中表現出色併成為值得信賴的資源。

最後一件事是質量。我喜歡亨利福特的這句話，你無法在你要做的事情上建立聲望。你可以說你會整天做這些事情但實際上堅持到底是另一回事。因此，儘量做重要的投資。確定在你的投資中質量對你來說意味著什麼。你想重複創業者嗎？你想要新血嗎？你想投資黑客嗎？做一個忙碌的人？你估價的最佳點是什麼？建立一個代表你的你想引以為榮的投資組合。我也把這最後一個方面放在這裡。

它說，不要擁有你無法解釋的任何怪咖投資。要知道，所以你可能會想一些公司很酷，但你最好願意解釋它。快速響應。說到做到，說你做到的。尊重別人的時間。知道什麼時候適合做某些介紹，而不是隻填滿某人的收件箱。所以我總是做的一件事是，很多人會想要介紹給我在谷歌或Facebook上認識的人。顯然，這些人都很忙。所以如果他們在我繼續並向他們介紹這個人之前想要一個介紹我總是喜歡詢問他們的許可。所以只是一些小技巧。然後，相信你的直覺。這是關於天使投資的頭號事情。聽你的直覺。十次中有九次通常是正確的。

總之，要知道，像老闆一樣思考。最後你是你自己的CEO。為了長遠的目標，參與到其中。開始緩慢，建立勢頭。建立一個長期的聲譽。絕對會成為一個資源。祝你愉快。如果你能賺錢真是太好了，這真的很酷。最後，非常感謝你們。我祝你們一切順利。

-- 好的，我們會有一個，我再次為遲到而道歉，但這裡有很多很棒的東西。我們會做一個快速的問答，然後我們會隨著時間的推移所以問題是，你已經在這個行業一段時間了，但我想你還在學習。是否有特定的部落格，你們今天仍然使用的資源？

-- 是的，我可以想到一個。我不知道這是否開啟，我可以大聲說話。那麼，律師可以成為你最好的朋友。儘管與他們一起共事也可能具有挑戰性。但是有一位律師，他的名字叫YokumTaku，他寫了一個很棒的部落格，它的標題我相信被稱為初創律師。他寫部落格的方法是用外行人的話來寫所以這很容易理解這是你最初開始時要找的一個很好的資源。它談到了不同條款清單和不同的估值是怎樣的，所以我絕對推薦。

-- 實際上，網路的力量為我提供有趣或重要的東西。所以我使用Nuzzel，N-U-Z-Z-E-Ldotcom,交付我的關係網路認為很重要的東西。說清楚一點，要知道，弗雷德威爾遜還是或者，要知道，馬克類似的帖子，這就是我對他們所做的事情的意見。

-- 正如我所說，在 http://investor.startupschool.org，每個會話都有一個資源元件。我們會，現在有一些資源。我們將不斷新增這樣類似的資源。如果你們把我們送到 http://startupschool.org 在 http://whitecommidator.com 上或對我們個人而言，你認為不包括的資源，我們會把它們放在那裡盡我們所能收集。我有問題給你們。你談了很多，傑夫，關於投資組合構建。安德里亞，你談了很多品牌推廣。這是你後來想通了，並說，我們需要做品牌推廣？或者你是否開始思考，你們兩個是否開始思考你的品牌和你進入投資行業時構建的投資組合？

-- 所以，投資組合構建就是你的潛在有限合夥人，那些想投資的人基金的人，如果你決定做一個基金，首先問你的問題是，什麼是你的投資組合構建？於是，我開始考慮改造我的投資組合。

-- 讓我告訴你為什麼我的投資組合就像是這樣，這是非常慎重的。

-- 因為有投資的大雜燴。要知道，有點收穫，消費者，。然後我想出了這個六象限地圖，其中所有東西都很整齊，就好像我已經從一開始就搞清楚了。其實我沒有。然後，要知道，所以它被改裝了。然後，地圖實際上是超級有用的東西，它向人們展示直到今天你正在這樣做的事情，14年後，我們確實擁有它。這就是投資組合構建事實上是在三年半之後。因為沒有人告訴我這很重要。然後品牌，我們只是更名。所以它表明了我們的第一個品牌很糟糕，花了一段時間才真正改了它。抱歉。

-- 握住你的麥克風，把麥克風往上一點。安德里亞？

-- 是的，我想，要知道，對於我們的品牌塑造，我認為這是從一開始就留意的。僅僅因為像我說的那樣，我們與谷歌合作是非常幸運的，我們不想把這個機會扔掉。所以我們只是想尊重那個特定的公司。然後用它作為槓桿成為我們自己的站立，反彈點。我們從一開始就留意到了，確保我們有正確的網址。我們也就保護品牌做了一些合法的事情。但那只是我們。我們對此感到非常緊張。但其餘的我認為只是，要知道，你必須遵循它。我的意思是，你可以建立一個網站，一個URL，並擁有世界上所有正確的保護，但我認為這只是，要知道，你，你自己和你的團隊。你必須體現你品牌宣傳和塑造的資訊。

-- 聽起來像從一開始你進入了該領域時就已經知道。

-- 是的，，我們那時就知道。

-- 這個觀點也是我們開始的時候實際上沒有人這樣做。所以沒有必要建立一個網站並談論你的戰略等等，等等，因為實質上有辛迪加10或12或15個天使。或者在交易中支援一個企業家。所以，它不像今天那樣，要知道，給或拿，現在你有600，7個微型公司？所以你需要能夠區分並指向所有這些資源，因為它是非常重要的。那時候，呃。

-- 有更多的問題？是的，後面那裡。那麼，問題是關於信念。如果你回頭看最佳和最差的投資中，你能指出你是否對最佳的投資有相對較高的新年而對最糟糕的投資的信念就較低？還是你的直覺錯了？

-- 我想，理想情況下，你只應該在你有高信念時投資。因為這真的很重要。每次在我覺得有點冒險的地方投資我覺得那裡有些東西可能會出錯，不管怎樣，我總是失敗。所以當你有疑問時。當你認為創始人不是很努力，當你認為市場不夠大，或者之類的，就要放棄。因為放棄優步、BnB、LinkedIn，以及PinterestWish等等是沒問題的。很難受，但沒關係。

-- 我知道，它總是。

-- 但重要的是，每次我搞砸了，這都是全盤皆輸。完全相信，失敗了。這就是你作為天使所做的。是嗎？但是你不想要的是我完全相信，但我只是要投入這一點點，然後它獲得成功，這對你來說有著巨大的意義。但這並不是因為你投入了少量。所以，對我而言，理想情況下，我只投資現在我完全相信的東西。

-- 是的，我希望我有更多的直覺。因為它有點諷刺意味，我們的一些最大的贏家，可以這麼說，可能是我們只是投了一點點的那些公司。因為在那個時候，我們不覺得會漲。我們說，呃，我不知道。我對於這個問題有一些疑問。然後最終成為贏家我們說，該死的。為什麼我們說，在該投資上進行雙倍下注？

-- 所以，如果你是一名撲克選手，要知道你回頭看看手中你做出了錯誤的決定的地方。你不應該擁有時，摺疊起來，當你真的不應該擁有時，你投入全部。你回顧過去和其中的一些錯誤你仍然做對了，這就是事情發生的方式。當你們回顧你的錯誤時，你現在回想起來它們中的大多數是可以避免的嗎？或者那只是遊戲的名字？

-- 所以對於我們投資的公司倒閉了，我的意思，這是會發生的事情。有時候我們最終支援了那些沒有激情和精力運營的的企業家。所以我們可以，我們應該有一個更好的過濾器希望你的過濾器更好。我想，我們錯過的那些，要知道，我總是開玩笑說我的因為它不可思議。但唯一一家，我只後悔一家公司那就是LinkedIn，因為我沒有任何合理的理由放棄對LinkedIn的投資。我剛剛變得僵硬。優步，我不清楚那時候的CEO實際上是正確的CEO，而他當時並不是。所以，要知道，用他的方式。

-- 他當時不是，一旦他們得到估值10億美元

-- 是的。

-- 不不不。所以讓我，我問特拉維斯他是否會成為優步的CEO他說不會。然後，特拉維斯當上了CEO，不是我譴責，他做了一件了不起的工作。但我認為他們會讓特拉維斯真正讓優步走上正軌。而且，要知道，我放棄了，幾個星期後他成了CEO，我就說，他媽的。我不能乞求迴歸。但我認為對於那些我們投資了一堆錢，這些公司那時有一個良好的軌跡，後來就倒閉了。我認為這總是有點棘手。因為VC有意在遊戲之前投資積極的跡象因為害怕錯過。所以你考慮我們的一些已經有巨大的估值，超級大回合的公司或者隨便什麼東西。現在我和那些企業家進行了談話他們說，看，那一輪並不意味著不能成功。而且你必須深入研究你的團隊成員的想法，因為他們會想，那麼，要知道，我們募集了一堆錢，這很成功。不，不，它只是一個推動者。所以在沒走在你的滑雪板之前方面要超級謹慎沒有在成功之前看到成功是我們所遇到的主要風險之一。

-- 是嗎？那麼我想這個問題是，我，你們都是超級天使，儘管傑夫籌集了一筆資金這使它幾乎沒有什麼不同。像超級天使般投資和像天使般投資最大的區別是什麼？

-- 我想這不是很重要，超級天使只是反映我們用我們自己的資本構建的投資組合，對吧？所以，安德里亞完成了一百件交易，這是不可思議的。人們對我們在Uncork的是關鍵期望是做主要投資者，所以我們擔任了董事會席位，我們寫了平均一百萬美元的支票。我認為這是責任，現在就在我們的肩膀上差不多在辛迪加的那些人將真正管理並照顧公司。所以我認為這是我們成為專業人士的時候。這就是我們所做的。就像，如果公司失敗了，也有我的一部分原因。所以我認為這是這個期望現在市場已經在依賴我們去扮演那個角色了，說實話，這就是為什麼企業家也來找我們。

-- 我想象你構建，你們兩個人現在可能會構建的支票規模不同於你開始時所構建的你們怎麼想的，要知道，我相信這裡有很多人，因為他們仔細考慮了他們的投資組合會是什麼，他們將如何投資，以及他們將投資多少家公司。他們在考慮我應該寫多大的支票？我認為每個人都有點害怕安德里亞提到的現象就是，好的，我有機會投資優步，我投資了5000美元。如果我投資了10萬，它可能就會非常不同了。在昨天實際上說，寫正確大小的支票。你如何看待正確大小的支票？

-- 嗯，我的意思是，當你第一次投資時，我絕對不會推薦給你的第一家公司寫十萬美元的支票。因為我認為這有點看漲。除非你有一些內幕訊息而你對此感覺很有信心。因為它會讓你損失的。而我最初的幾筆投資沒有成功，僅供參考。但我認為另一件要謹慎的事我的意思是，如果你幸運地去看看可能的情況，股權結構表的結構或者企業家已決定組建他的公司，注意公司你認為你可能想擁有的比例。並回到那個考慮你的支票規模。我的意思是，對我們來說，可能是更有意義的支票規模甚至沒有想到在投資方面尤其如此，大概5萬美元是有所作為的最佳選擇。我認為比這更少的，要知道，你可能是幸運的。但我認為50,000通常是最佳選擇。

-- 所以這裡是殘酷的數學。對吧？你每個基金會投資大約40家公司如果你看看回報的分配，只有四五個很重要。實際上只有四五個公司會返還資金。所以，正如安德里亞所說的那樣，它正從所有權計算中走回來。所以，要知道，如果我們傾斜一輪，我們將佔公司的10％。所以我們會寫任何大小的支票它需要得到公司的10％。所以，如果這是10個後交易，咚，一百萬美元。然後我們會盡可能長時間地維持這個所有權要知道，a輪，b輪，以便當公司進行IPO或出售時獲得5到7％的終端所有權。這意味著10億美元，10％的所有權，1億美元回到基金等於回籠資金了。如果你每個基金這樣做了四五次你就是一個贏家。

-- 好的，所以你們許多人甚至不會考慮基金，所以你可能會認為傑夫說的與你的特定情況無關。但我會認為這是事實。這正是你應該做的，你會注意到他做的計算。你應該計算一下。所以，估計一段時間內你能在投資上掙多少錢。

要知道，作為作為有LP的人，他有資金他這樣做，但你可以建立你的基金並說，我會投資一百萬美元，正如安德里亞所說，並且除了那百萬美元之外，我要去做20筆投資。我要做5萬美元，這就是我認為會掙到的數額，這是我為什麼會覺得我能獲得一兩場勝利讓我看看會發生什麼。這有道理嗎？並深入瞭解你的運算。並瞭解你將如何思考。這將幫助你弄清楚你將要寫多大的支票。這裡還有幾個問題。我已經超時了，我讓他們在這裡停留時間長一點。房間後面。那麼問題是你是否我會這樣解釋，好像，你認為如果你投資這筆交易，你並不關心它，你以某種方式進入另一個交易。我認為你使用的術語是門戶交易。

-- 門戶交易。

-- 你有沒有經歷過？

-- 那麼我認為在很早的時候，所以我們在說2004年，2005年我在生態系統中無人能識我的交易流量為零，我試圖弄清楚你稱之為門戶交易的東西是什麼我沒有超級相信一切，但股權結構表上的人實際上是超級聰明，並有訪問許可權。所以我認為我做了一個門戶交易早期是這是第一個搜尋引擎它是，它沒有成功，但該辛迪加，這是我的第一筆交易，和喬什為例。所以，那筆交易成功讓我認識了一群人。如果沒有，我會得到同樣的結果嗎？是的，可能。但是，我不會做太多這樣的事情，因為到最後，要知道，這是你的記錄，這是你的錢，不要達成將是一場災難的交易。因為它會是。因為如果你認為它會取得成功，可能會是一場災難。但如果你認為這會是一場災難，那就不要碰它。

-- 在我看來，最好的門戶交易，是一個成功的交易。

-- 是的，這是真的。哪一個?

-- 好的，還有一個問題，就在這裡。你真的不會根據你目前構建的投資組合狀況進行交易嗎？例如如果你已經做了太多的套餐你會避免更多的套餐嗎？是這個問題嗎？或者，也許，讓我基於你查詢的投資組合構建尋求投資？

-- 我只是想說，對我們來說，這是我們用於投資的行業是遊戲。因為我們習慣認為，哦，我們有一些早期的成功，Tapulous，還有其他一些類似的東西。然後我們後來知道了遊戲行業非常困難。並沒有產生與我們期望相同的回報，這是一個我們要轉向的特定行業，只是因為它開始，市場中有很多訊號使之變得困難，所以這是我們放棄的東西。

然後另一塊就是，有時如果我們過度集中在我們投資組合中的某些事情上我們會停止考慮它們。所以，如果，例如，我們早期基於我的背景，做的事情之一是，廣告相關公司。然後我們太專注於那些，他們同樣失敗了。這個行業，沒有那麼多當時正在發生的估值，所以我們認為要知道什麼，我們已經專注於此。讓我們拭目以待吧！讓我們專注於另一個行業。

-- 這些都是很好的例子這些公司或領域是否能出結果正在發生改變。我會說，你應該有你的原則。根據多種因素制定你的投資策略。不要做太多的返回測試。因為，要知道，例如，我會說，我們會做50％的在公司中投資五家公司。我其實不會檢查我們是否在50％。最後我們大約有50％所以我們很好。這對於LP來說更是如此。你想避免的，是公司之間的任何型別的重疊或競爭。

所以，如果你曾經在一餐套餐公司，你不應該再做一次，因為，根據定義，你與一位企業家合作。你做了一張床，他或她是你的企業家就是這樣，你必須堅持這一點。如果你投注正確的馬你贏了，真棒。如果你和其他10人一樣，太糟糕了...那是你不好的地方。你想保持謹慎。你不想如此專注於數字，因為記住，公司，要知道，將有一個多個率，要知道，無論如何，輪與輪之間有30％，40％所以，你的很多位置將不會是你在投資組合互動最後的結局。

-- 傑夫，安德里亞，非常感謝你們的參與。

-- 謝謝非常感謝
